(Previously) Alright, fine. I'll agree to play with you guys.
(ពីមុន) យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលេងជាមួយអ្នក។
Do you think I can start a band?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមក្រុមបានទេ?
I made this for you.
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
Nut.
គ្រាប់។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The doctor said it's nothing.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
Just need to get enough rest, that's all.
គ្រាន់តែ​ត្រូវ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ប៉ុណ្ណឹង​។
I'll join the band with you.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្រុមជាមួយអ្នក។
This is the reason why
នេះជាមូលហេតុ
I don't want anyone buying liquor for her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទិញ​ស្រា​ឲ្យ​នាង​ទេ។
Are you the ones who
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
paid for my mother's medical bill?
បង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយខ្ញុំទេ?
I will find a way to pay you back soon.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
In that case, you and your band
ក្នុងករណីនោះអ្នកនិងក្រុមរបស់អ្នក។
can help me with an event instead, how about that?
អាចជួយខ្ញុំក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយជំនួសវិញ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។ ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ ខ្ញុំមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
"Rearrange" (Episode 4)
"រៀបចំឡើងវិញ" (វគ្គទី 4)
♪ Don't know how much I love you. ♪
♪ មិនដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ Don't know why I love... ♪
♪ មិនដឹងហេតុអ្វីស្រលាញ់...♪
Did you write it yourself?
តើអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Oh, Lin. When did you get here?
អូ លីន។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
A little while ago.
មុននេះបន្តិច។
My dad asked me to bring desserts for your parents.
ប៉ា​ខ្ញុំ​សុំ​យក​បង្អែម​មក​ឲ្យ​ប៉ា​ម៉ាក់។
Wow.
អីយ៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So, can you answer me now?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
Answer what?
ឆ្លើយថាម៉េច?
The song you just played.
បទដែលអ្នកទើបតែលេង។
Oh, I wrote it myself.
អូខ្ញុំសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
Hey, why have I never heard it before?
ហេហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមក?
It's not finished yet.
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
I want to hear the full song.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បទពេញ។
Hurry up and finish it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់វា។
It takes time, Lin.
វាត្រូវការពេលវេលា, Lin ។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Oh.
អូ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you're moving soon.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទីឆាប់ៗនេះ។
Then you can listen to this part for now.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្តាប់ផ្នែកនេះឥឡូវនេះ។
♪ From now on, I will love you ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នក ♪
♪ Like it's the last time I'll ever see you. ♪
♪ វាជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ ♪
Hey Nut, I'm not going to die.
ហេ នុត ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I'm just moving.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ទី។
Speaking of which.
និយាយអំពីអ្វីដែល។
The next time we meet,
លើកក្រោយជួបគ្នា
you'll probably be a famous musician.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជា​តន្ត្រីករ​ល្បី​ម្នាក់។
I should get your autograph now.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប័ណ្ណសម្គាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
My name is Lin.
ខ្ញុំឈ្មោះលីន។
I really like listening to your music.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
For Lin.
សម្រាប់លីន។
You thinks...
អ្នកគិតថា...
Can I really be a musician?
តើខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាតន្ត្រីករបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If you want to be one, you can be.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមួយ អ្នកអាចក្លាយជា។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'll be your number 1 fan.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រលេខ 1 របស់អ្នក។
In the end, the thing I wanted to avoid the most,
នៅទីបញ្ចប់ រឿងដែលខ្ញុំចង់ជៀសវាងបំផុតគឺ
I couldn't avoid it.
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាបានទេ។
It's because of adults like you who support them
វា​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដូច​អ្នក​ដែល​គាំទ្រ​ពួក​គេ
that these kids get together and do these useless things.
ថាកុមារទាំងនេះរួមគ្នា និងធ្វើរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
But I don't think that kids playing music
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ក្មេង​លេង​ភ្លេង​ទេ។
is a useless thing.
គឺជារឿងគ្មានប្រយោជន៍។
My son, Ek,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំ,
he loves playing the drums.
គាត់ចូលចិត្តលេងស្គរ។
Since he started playing music,
ចាប់តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមលេងភ្លេង។
his grades have gotten better.
ថ្នាក់របស់គាត់បានប្រសើរឡើង។
And much better than before.
ហើយ​ល្អ​ជាង​មុន។
Even now, I still can't find
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​
this music thing
រឿងតន្ត្រីនេះ។
that will have any negative impact on my son.
វានឹងមានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
But my son has more important things to do.
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​សំខាន់​ជាង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
It's almost entrance exam time.
ជិតដល់ម៉ោងប្រឡងចូលហើយ។
Yes, I understand what you're saying.
បាទ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But haven't you noticed that
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​នោះ​ទេ។
Nut...
គ្រាប់...
he looks so happy.
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
And another thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
you are his father.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់។
You must know best
អ្នកត្រូវតែដឹងល្អបំផុត
how happy your son is.
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
It's just a fleeting happiness.
វាគ្រាន់តែជាសុភមង្គលមួយរំពេច។
It's not sustainable.
វាមិនមាននិរន្តរភាពទេ។
I'm his father, I know best.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងគេ។
Phichit.
ភីឈិត។
Hey.
ហេ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
that Nut
គ្រាប់នោះ។
would grow up to be such a good musician.
ធំឡើងក្លាយជាតន្ត្រីករដ៏ល្អម្នាក់។
He takes after his father.
គាត់យកតាមឪពុករបស់គាត់។
Thank you, Mr. Sakda.
សូមអរគុណលោក សក្កដា។
But I myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លួនឯង
haven't played for a very long time.
មិនបានលេងយូរណាស់មកហើយ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Do you remember our university days?
តើអ្នកចាំថ្ងៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងទេ?
Back then, whenever there was an event,
កាល​ពី​ពេល​នោះ រាល់​ពេល​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍
Phichit would play the guitar with his friends.
Phichit នឹងលេងហ្គីតាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
Do you believe it, Ms. Pen?
ជឿអត់អ្នកនាងប៉ែន?
Everyone in the hall gave him a thumbs up.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលបានលើកមេដៃដល់គាត់។
You're flattering me too much.
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
And where's Lin?
ហើយលីននៅឯណា?
Oh, Lin. There she is, talking to Nut.
អូ លីន។ នៅទីនោះនាងកំពុងនិយាយជាមួយ Nut ។
See? I told you you could do it.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
Thanks, Lin. I didn't expect to see you here.
អរគុណ លីន។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
My dad just moved back to work around here.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្លាស់​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​វិញ។
I haven't seen you in so long.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
I have so much to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Hey, Nut.
ហេ នុត។
I just went to the school the other day.
ខ្ញុំទើបតែទៅសាលាកាលពីថ្ងៃមុន។
I saw that the old walkway has a roof now.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ផ្លូវ​ដើរ​ចាស់​មាន​ដំបូល​ឥឡូវ​នេះ។
When we were studying,
នៅពេលដែលយើងកំពុងសិក្សា
we had to walk in the sun and get so tanned.
យើង​ត្រូវ​ដើរ​ក្រោម​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ ហើយ​ប្រែ​ពណ៌​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Yeah, right, Lin.
ត្រូវហើយ លីន។
Since you left,
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ,
the school has improved a lot.
សាលាមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
Hey.
ហេ។
Are you saying I was holding the school back?
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​កាន់​សាលា​វិញ?
That's not what I meant, Lin.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​, Lin ។
Um...
មួយ...
How about I introduce you to my friends?
តើខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Sure.
ប្រាកដ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
This is Lin.
នេះគឺជាលីន។
My friend from middle school.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យ។
Lin, this is Win.
Lin នេះ​គឺ Win។
Our band's lead singer.
អ្នកចំរៀងនាំមុខក្រុមរបស់យើង។
This is Chai, the bassist.
នេះ​គឺ​លោក Chai អ្នក​បាស។
This is Ek, the drummer.
នេះគឺជា ឯក អ្នកវាយស្គរ។
And this is Biu, our band manager.
ហើយនេះគឺជា Biu ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់យើង។
Hi everyone, I'm Lin.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះលីន។
I really like the song you all played.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាលេង។
Can I come and listen again?
តើខ្ញុំអាចមកស្តាប់ម្តងទៀតបានទេ?
You can come every day.
អ្នកអាចមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
"You can come every day."
"អ្នកអាចមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ" ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You can't see a pretty girl without flirting.
អ្នកមិនអាចមើលស្រីស្អាតដោយមិនចែចង់បានទេ។
You're exaggerating. Biu is cuter than me.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ Biu គួរឱ្យស្រលាញ់ជាងខ្ញុំ។
This hairstyle is in trend.
ម៉ូដសក់នេះស្ថិតក្នុងនិន្នាការ។
If I did it, I would look terrible.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Don't praise this little shrimp.
កុំសរសើរបង្គាតូចនេះ។
What's wrong with you, giant?
យក្សកើតអី?
You're the shrimp.
អ្នកគឺជាបង្គា។
- You're the giant! - Shorty!
- អ្នកគឺជាយក្ស! - ខ្លីៗ!
- You're too tall, you giant! - You're so short.
- ឯងខ្ពស់ពេកហើយ យក្ស! - អ្នកខ្លីណាស់។
A dog would be taller than you.
ឆ្កែនឹងខ្ពស់ជាងអ្នក។
If I'm so short, you're so tall, you titan.
បើ​ខ្ញុំ​ខ្លី​ណាស់ អ្នក​ខ្ពស់​ណាស់ ទីតាន។
Titan? You're a little ant.
ទីតាន? អ្នកគឺជាស្រមោចតូចមួយ។
But you're too tall too.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្ពស់ពេក។
You're not tall at all. Look.
អ្នកមិនខ្ពស់ទាល់តែសោះ។ មើល។
"Let Nut spend more time with Lin."
"ទុកពេលអោយ Nut ចំណាយពេលជាមួយ Lin អោយបានច្រើន"
What are you doing? Use your head.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
You're a big boy now.
អ្នក​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ធំ​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sorry for secretly playing music.
សុំទោសដែលលួចលេងភ្លេង។
But...
ប៉ុន្តែ...
Are you going to talk
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
about your stupid dream again?
អំពីសុបិន្តឆ្កួតរបស់អ្នកម្តងទៀត?
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Dreams and reality are two different things.
សុបិន និងការពិត គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
Dad.
ប៉ា។
But this is my life.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Can I make my own decisions?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Your life.
ជីវិតរបស់អ្នក។
It's not just your life.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាជីវិតរបស់អ្នកទេ។
It's about the family.
វានិយាយអំពីគ្រួសារ។
It's about all the employees of the company.
វានិយាយអំពីបុគ្គលិកទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន។
The future of the company depends on you.
អនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុនគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
I never said I would take over the business from you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាជីវកម្ម​ពី​អ្នក​ទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Do you even know what you're saying?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Hello, please come in.
ជំរាបសួរ សូមចូលមក។
Please come in.
សូមចូលមក។
Hello, Ms. Duean.
ជំរាបសួរលោកស្រីឌៀន។
- Hello, Lin. - Hello, uncle.
- សួស្តីលីន។ - ជំរាបសួរពូ។
Here are some desserts.
នេះគឺជាបង្អែមមួយចំនួន។
Oh, thank you very much.
អូ អរគុណខ្លាំងណាស់។
You don't have to bring anything next time.
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកលើកក្រោយទេ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Lin, you can sit next to Nut.
លីន អ្នកអាចអង្គុយក្បែរនុត។
Long time no see, now you can talk.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ឥឡូវអាចនិយាយបាន។
Please, Mr. Sakda.
សូមលោក សក្កដា។
Please, Ms. Duean.
សូមលោកស្រី ឌឿន។
Please.
សូម។
Oh, Nut, I have something for you.
អូ នុត ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
Oh.
អូ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
This design is very rare.
ការរចនានេះគឺកម្រណាស់។
I just happened to find it.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
I knew you would like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វា។
Thank you, Lin.
អរគុណ លីន។
Thank you very much, Lin.
អរគុណច្រើន លីន។
You're welcome, uncle.
សូមស្វាគមន៍លោកពូ។
I fully support Nut, if it's about music.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ Nut យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង បើ​និយាយ​ពី​តន្ត្រី។
So, Lin...
ដូច្នេះ លីន...
she likes listening to music.
នាងចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រី។
This morning,
ព្រឹកនេះ
she couldn't stop praising Nut to me.
នាងមិនអាចបញ្ឈប់ការសរសើរ Nut មកខ្ញុំបានទេ។
Well, Nut is really good.
Nut ពិតជាល្អណាស់។
Especially now, he's much better than before.
ជាពិសេស​ពេលនេះ​គាត់​ល្អ​ជាង​មុន​ច្រើន​។
I think we should eat now before it gets cold.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែញ៉ាំឥឡូវនេះ មុនពេលវាត្រជាក់។
Eat a lot, Lin.
ញ៉ាំច្រើន លីន។
Okay, uncle.
មិនអីទេពូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You came at the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
- Do you want a lot? - Not too much, thank you.
- តើអ្នកចង់បានច្រើនទេ? - មិនច្រើនទេ អរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Is that a lot?
ច្រើនមែនទេ?
Bro.
បង
What's up, Win?
តើមានអ្វីកើតឡើង Win?
Do you ever sleep?
តើអ្នកធ្លាប់គេងទេ?
You know I'm a rocker.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នករ៉ុក។
What rocker sleeps?
Rocker មួយណាដេក?
I'll get plenty of sleep when I'm dead.
ខ្ញុំនឹងគេងឱ្យបានច្រើនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Life has so much more to offer, brother.
ជីវិតនៅមានអ្វីៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវផ្តល់ជូនបងប្រុស
Don't you want to see who you love grow up?
មិនចង់ឃើញអ្នកណាដែលអ្នកស្រលាញ់ធំឡើងទេ?
Win.
ឈ្នះ។
How old are you, huh?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
You talk like an old man.
អ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់។
I'm just worried.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Hey, bro.
ហេ!
Do you...
តើអ្នក...
have any plans to travel out of town soon?
មានគម្រោងធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុងឆាប់ៗនេះទេ?
Soon?
ឆាប់ៗនេះ?
Soon...
ឆាប់ៗនេះ...
Hello, Phop.
ជំរាបសួរលោកផប។
Hi guys, the usual room?
សួស្តី បន្ទប់ធម្មតា?
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll go open the room for you.
ខ្ញុំនឹងបើកបន្ទប់ឱ្យអ្នក។
Hey, Nut.
ហេ នុត។
I thought I wouldn't see you again.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
I thought you'd be grounded without seeing daylight.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ដី​ដោយ​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​។
I survived because of Lin.
ខ្ញុំបានរួចជីវិតដោយសារតែ Lin ។
My dad's always
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែ
in a good mood whenever he sees Lin.
មានអារម្មណ៍ល្អគ្រប់ពេលដែលគាត់ឃើញ Lin
Like an angel.
ដូចជាទេវតា។
Guys.
បុរស។
I can't find the video camera.
ខ្ញុំមិនអាចរកកាមេរ៉ាវីដេអូបានទេ។
You forgot it at event.
អ្នកភ្លេចវានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍។
Lin kept it for you.
លីនរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
A true angel.
ទេវតាពិត។
Sorry, guys.
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
I've been a bit out of it lately.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​វា​បន្តិច​មក​ហើយ។
I've been busy with the photography club's.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយក្លឹបថតរូប។
How about this? While you're busy,
ចុះរឿងនេះ? ខណៈពេលដែលអ្នករវល់,
I'll have Lin help out with the band for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ Lin ជួយ​ក្រុម​មួយ​រយៈ។
That way you can focus on your work.
វិធីនោះអ្នកអាចផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
But won't that be too much of a bother for her?
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​រំខាន​នាង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ឬ?
No, I know Lin well.
អត់ទេ ខ្ញុំស្គាល់លីនច្បាស់។
I'll talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
What do you all think?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Great.
អស្ចារ្យ។
What do you think, Win?
គិតម៉េចដែរ Win?
Well...
អញ្ចឹង...
That's it.
នោះហើយជាវា។
Let's start practicing.
តោះចាប់ផ្តើមអនុវត្ត។
Biu, don't forget to record.
កុំភ្លេចថតផង។
You're in a hurry.
អ្នកកំពុងប្រញាប់។
Here's the drink.
នេះជាភេសជ្ជៈ។
Here, Chai.
នៅទីនេះ ឆៃ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ek.
I.
Mmm.
មម
Sweet and refreshing, just like you.
ផ្អែម និងស្រស់ស្រាយដូចអ្នកដែរ។
And you didn't buy the wrong thing either.
ហើយអ្នកក៏មិនបានទិញរបស់ខុសដែរ។
Can I apologize?
តើខ្ញុំអាចសុំទោសបានទេ?
I was out of focus.
ខ្ញុំអស់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
How many times are you talk about that?
តើអ្នកនិយាយអំពីវាប៉ុន្មានដង?
100 times.
100 ដង។
"100 times."
"100 ដង។"
Here, this is for Biu.
នេះគឺសម្រាប់ Biu ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here, Win.
នៅទីនេះ Win
And this is for Nut.
ហើយនេះគឺសម្រាប់ Nut ។
Thank you, Lin.
អរគុណ លីន។
Oh, Nut.
អូ នុត។
Wanna go to the Alangkarn concert?
ចង់ទៅប្រគុំតន្ត្រី អាឡាងកានទេ?
I really want to go.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
But...
ប៉ុន្តែ...
My dad probably won't let me go.
ប៉ារបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
Should I ask your dad for you?
តើខ្ញុំគួរសុំឪពុកអ្នកទេ?
Nut...
គ្រាប់...
So...
ដូច្នេះ...
I have something important to talk, right now.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ដើម្បី​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
Can we?
តើយើងអាច?
Sure.
ប្រាកដ។
Oh.
អូ។
Hey.
ហេ។
Your driver hasn't come yet?
អ្នកបើកបររបស់អ្នកមិនទាន់មកទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's late today.
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ។
Want me to give you a ride?
ចង់អោយខ្ញុំជិះទេ?
Let me call my mom first.
ចាំខ្ញុំហៅម៉ាក់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Sure.
ប្រាកដ។
Hello, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
Ton hasn't arrived yet.
Ton មិនទាន់មកដល់ទេ។
Can I go home with Chai?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះជាមួយឆៃបានទេ?
How will you get home, Ek?
ម៉េចទៅផ្ទះលោកឯក?
Chai will give me a ride on his motorcycle.
ឆៃនឹងអោយខ្ញុំជិះម៉ូតូរបស់គាត់។
But riding a motorcycle is dangerous, Ek.
តែ​ជិះ​ម៉ូតូ​គ្រោះថ្នាក់​លោក ឯក.
You don't have to worry, Mom.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ ម៉ាក់។
Chai is a very good motorcycle rider.
ឆៃ ជា​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ​ល្អ​ណាស់។
Please, Mom.
សូមម៉ាក់។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
So?
ដូច្នេះ?
Is it okay?
មិនអីទេ?
Get on.
បន្ត។
Hey, but there's only one helmet.
ហេ ប៉ុន្តែ​មាន​មួក​សុវត្ថិភាព​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Are you going to wear it or am I?
តើអ្នកនឹងពាក់វាឬខ្ញុំ?
You should wear it, you're the driver.
អ្នកគួរពាក់វា អ្នកជាអ្នកបើកឡាន។
If I fall, you'll get hurt too.
បើខ្ញុំដួល អ្នកក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ។
You'll be the only one who gets hurt.
អ្នក​នឹង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់។
Then why drive in a way that makes you fall?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បើកបរ​ក្នុង​ផ្លូវ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ដួល?
Oh.
អូ។
Are you on yet?
តើអ្នកនៅទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
This is your order.
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Would you like some black pepper?
តើអ្នកចង់បានម្រេចខ្មៅទេ?
Yes, please.
បាទ សូម។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm going to eat now.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
So delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់
Mmm, so delicious.
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់
Here.
នៅទីនេះ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'll turn into a rabbit from eating all your food.
ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាទន្សាយពីការស៊ីអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
Just eat it. It's good for you.
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ វាល្អសម្រាប់អ្នក។
What about you? Have you eaten?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
I already ate.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
When?
ពេលណា?
Isn't it good for you?
តើវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
Eat up.
ញ៉ាំ។
What are you playing at, Nut?
Nut លេងអីហ្នឹង?
You said you wanted to talk to me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
What was it?
តើវាជាអ្វី?
Um...
មួយ...
Try to guess.
ព្យាយាមទាយ។
About the band?
អំពីក្រុម?
Mmm.
មម
I want to talk to you about the band.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីក្រុម។
So, I saw that...
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា...
we're getting close to the competition.
យើងជិតដល់ការប្រកួតហើយ។
So I wanted to practice more.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ហាត់បន្ថែមទៀត។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Yeah.
បាទ។
Then why didn't you say so at the rehearsal room?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​ដូច្នេះ​នៅ​បន្ទប់​ហាត់​សម?
Well...
អញ្ចឹង...
I wanted to talk to you alone.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Is not okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Then...
បន្ទាប់មក...
I'll tell Lin and Biu to schedule more practices.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Lin និង Biu ឱ្យកំណត់ពេលអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Hey, Nut.
ហេ នុត។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
When you went to the doctor,
នៅពេលអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ
Did he really say that you're completely fine?
តើគាត់ពិតជានិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah.
បាទ។
Completely fine.
ល្អណាស់។
Why do you keep asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's good that you're fine.
ជាការល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Because if you get sick,
ព្រោះបើអ្នកឈឺ
who will be my guitarist?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកលេងហ្គីតារបស់ខ្ញុំ?
Here, eat up.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
That's enough, Win.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Win ។
I'm going to turn into a plant.
ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជារុក្ខជាតិ។
Why don't you eat some?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំខ្លះ?
You only give it to me.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Only give me vegetables
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែបន្លែ
because you don't wanna eat, right?
ព្រោះមិនចង់ញ៉ាំមែនទេ?
So you just keep feeding them to me.
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ផ្តល់​អាហារ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដល់​ខ្ញុំ។
Bring your mouth here.
យកមាត់របស់អ្នកមកទីនេះ។
Are you in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
I want to eat Mookata.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ Mookata ។
Sure, but I've never had it before.
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានវាពីមុនមកទេ។
Yeah, I'll take you.
បាទ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
You've really never had Mookata before?
តើអ្នកពិតជាមិនធ្លាប់មាន Mookata ពីមុនមកមែនទេ?
Never.
មិនដែល
Give me the plate.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាន។
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
You're so old and you've never had Mookata.
អ្នក​ចាស់​ណាស់​ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន Mookata ។
Are you really living your life to the fullest?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ពេញ​លេញ​មែន​ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Pick up the pork like this.
រើសសាច់ជ្រូកបែបនេះ។
And this is the dipping sauce.
ហើយនេះគឺជាទឹកជ្រលក់។
And then dip it in.
ហើយបន្ទាប់មកជ្រលក់វាចូល។
And then put it in your mouth.
ហើយបន្ទាប់មកដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
My cooking is always delicious.
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំតែងតែឆ្ងាញ់។
Eat a lot.
ញ៉ាំច្រើន។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Is that girl at that table cute?
តើក្មេងស្រីនៅតុនោះគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
No, I was looking at the hat.
ទេ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលមួក។
Why?
ហេតុអ្វី?
So here's the thing.
ដូច្នេះនេះគឺជារឿង។
I used to be very shy.
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
I couldn't look anyone in the eye.
ខ្ញុំមិនអាចមើលនរណាម្នាក់ក្នុងភ្នែកបានទេ។
So I had to wear a hat all the time.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពាក់មួកគ្រប់ពេល។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I had a lot of hats like this.
ខ្ញុំមានមួកបែបនេះច្រើន។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
Now, I'm just missing that one.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាត់​មួយ​នោះ។
I mean, are you still shy now?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកនៅតែខ្មាស់អៀនទេ?
Much better now.
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Try looking me in the eye.
ព្យាយាមមើលខ្ញុំដោយភ្នែក។
Eat the pork, it's getting burnt.
ញ៉ាំសាច់ជ្រូកវាឆេះ។
That patterned hat,
មួកដែលមានលំនាំនោះ
I have one at home.
ខ្ញុំមានមួយនៅផ្ទះ។
Really?
ពិតជា?
But it sold out so fast when it was released.
ប៉ុន្តែ​វា​លក់​អស់​លឿន​ណាស់​ពេល​ចេញ​លក់។
I found it second-hand at Khlong Thom Market.
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា​ជជុះ​នៅ​ផ្សារ​ខ្លងធំ។
The pattern was strange, so I bought it.
លំនាំគឺចម្លែក ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
Do you want it? It's still like new.
តើអ្នកចង់បានវាទេ? វានៅតែដូចថ្មី។
Are you really going to give it to me?
តើអ្នកពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
With me, it's just a hat.
ជាមួយខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាមួកប៉ុណ្ណោះ។
With you, it might become something important.
ជាមួយអ្នក វាអាចក្លាយជាអ្វីដែលសំខាន់។
What are you smiling about?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
Eat up.
ញ៉ាំ។
Help me flip the pork.
ជួយ​បំពង​សាច់ជ្រូក​ផង​។
♪ Sky can still change. ♪
♪ មេឃនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ ♪
♪ Why hold on to the heartache? ♪
♪ ហេតុអ្វីត្រូវទ្រាំនឹងការឈឺចិត្ត? ♪
♪ There is a long way ahead for you. ♪
♪ នៅមានផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក។ ♪
We like the same song.
យើងចូលចិត្តបទចម្រៀងដូចគ្នា។
You like Alangkarn band too?
ចូលចិត្តក្រុម អាឡាងកាន ដែរទេ?
Hey, I can sing all their songs.
ហេ ខ្ញុំ​អាច​ច្រៀង​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
Really?
ពិតជា?
I can only sing the chorus.
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ច្រៀង​បន្ទរ។
Did you watch Jeeab on "At Ten" last night?
តើអ្នកបានមើល Jeeab ក្នុងរឿង "At Ten" យប់មិញទេ?
No, I didn't. Why?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ហេតុអ្វី?
Jeeab accidentally revealed a song from the new album.
Jeeab បានបង្ហាញបទចម្រៀងពីអាល់ប៊ុមថ្មីដោយចៃដន្យ។
Really?
ពិតជា?
What song?
បទអ្វី?
"Stop It Now".
"បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ" ។
Biu, let's go.
Biu តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
I think we should go back and wait inside.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​រង់ចាំ​ខាង​ក្នុង។
Hey.
ហេ។
Nut! Nut!
ណុច! ណុច!
Why are you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
You're going to faint again.
អ្នកនឹងសន្លប់ម្តងទៀត។
Do you see me as that weak?
តើ​អ្នក​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្សោយ​ឬ?
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
If I feel like I'm not well,
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ
if I'm about to faint,
ប្រសិនបើខ្ញុំហៀបនឹងដួលសន្លប់
I'll tell you first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
Stop worrying about me.
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
Wait for me, Nut.
ចាំខ្ញុំ, Nut ។
Or the future...
ឬអនាគត...
can really be changed.
ពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Let Nut spend more time with Lin.
ទុកពេលអោយ Nut ចំណាយពេលជាមួយ Lin អោយបានច្រើន។
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
If Nut doesn't die,
ប្រសិនបើ Nut មិនស្លាប់
Will Nut and I get married?
តើ Nut និង​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ទេ?
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
I'm looking for my hat, Mom.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមួករបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
Why do you have to rummage through so much?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​រអ៊ូរទាំ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Have you seen that black hat?
តើអ្នកបានឃើញមួកខ្មៅទេ?
The one with the strange pattern?
មួយណាដែលមានលំនាំចម្លែក?
I've never seen you want to wear it.
មិនដែលឃើញអ្នកចង់ពាក់វាទេ។
Why are you searching for so much stuff today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរករបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
I'm going to give it to Ek.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​លោក ឯក។
Then hurry up and go to school.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅសាលារៀន។
I'll look for it.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Please help me find it.
សូមជួយខ្ញុំរកវា។
I'm going to school now.
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
Mmm, go ahead.
មម ទៅខាងមុខ។
Nut.
គ្រាប់។
You bring a lunchbox to eat now?
តើអ្នកយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
Oh, this?
អូ នេះ?
Win made it for me.
វីនបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Where's Win today?
ថ្ងៃនេះ Win នៅឯណា?
Aren't going to the rehearsal room together?
មិនទៅបន្ទប់ហាត់ជាមួយគ្នាទេ?
Win?
ឈ្នះ?
He said he had something to do.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
He'll probably meet us at the rehearsal room.
គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​ជួប​យើង​នៅ​បន្ទប់​ហាត់​សម។
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'd like to know the test results
ខ្ញុំចង់ដឹងពីលទ្ធផលតេស្ត
of Mr. Natthanan Tiwanich.
របស់លោក Natthanan Tiwanich ។
What is your relationship to the patient?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកជំងឺគឺជាអ្វី?
I'm a friend.
ខ្ញុំជាមិត្ត។
The hospital cannot disclose test results
មន្ទីរពេទ្យមិនអាចបង្ហាញលទ្ធផលតេស្តបានទេ។
to anyone other than the patient's relatives.
ដល់នរណាម្នាក់ក្រៅពីសាច់ញាតិរបស់អ្នកជំងឺ។
Or you must have a power of attorney.
ឬអ្នកត្រូវតែមានអំណាចនៃមេធាវី។
Do you have one?
តើអ្នកមានមួយទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Then I'm really sorry.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Don't make such a serious face, you'll get old fast.
កុំ​ធ្វើ​មុខ​បែប​នេះ​ទៅ​មុខ​ចាស់​ទៅ។
I'm just thinking about things, bro.
ខ្ញុំគិតតែពីរឿងទេបងប្អូន។
Hey, Win.
ហេ ឈ្នះ។
Next week I'm closing the shop for a few days.
សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំនឹងបិទហាងពីរបីថ្ងៃ។
I'm going to take my girlfriend to the beach.
ខ្ញុំនឹងនាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្នេរ។
If it's around this time, I think...
បើ​សិន​ជា​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
You shouldn't go yet.
អ្នកមិនគួរទៅនៅឡើយទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
But...
ប៉ុន្តែ...
my girlfriend wants to go.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចង់ទៅ។
How can I go against her wishes?
តើខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់នាងដោយរបៀបណា?
Hey, what?
ហេ អ្វី?
Bro.
បង
Did you forget that
តើអ្នកភ្លេចរឿងនោះទេ។
next week there's an Alangkarn concert?
សប្តាហ៍ក្រោយមានការប្រគុំតន្ត្រី អាលាំងកន?
And if you don't go on a trip,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដំណើរ
I'll buy you a concert ticket.
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីជូនអ្នក។
Hey.
ហេ។
What's with all that?
តើមានអ្វីទាំងអស់?
Yeah.
បាទ។
I wanan go, but I've already booked the hotel.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កក់​សណ្ឋាគារ​ហើយ។
Bro.
បង
But this is our favorite band's concert.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ក្រុមយើងដែលចូលចិត្ត។
And you know that when I go to a rock concert,
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​រ៉ុក
I have to go with a rocker like you to have fun.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​រ៉ុក​ដូច​អ្នក​ដើម្បី​សប្បាយ។
So?
ដូច្នេះ?
Hey, Chai.
ឆៃ។
If you could choose to play another position,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសលេងទីតាំងផ្សេង
who would you play for?
តើអ្នកនឹងលេងឱ្យអ្នកណា?
The drummer.
អ្នកវាយស្គរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He doesn't play well.
គាត់លេងមិនបានល្អ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Probably.
ប្រហែល។
Biu.
ប៊ីយូ។
The song "Stop It Now" that we talked about yesterday,
បទ "ឈប់សិន" ដែលយើងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
last night on the Tonight Show,
កាលពីយប់មិញក្នុងកម្មវិធី Tonight Show
Jeeab sang it live, and it was so beautiful.
Jeeab ច្រៀងផ្ទាល់ ពិរោះណាស់
I recorded it for you to listen to.
ខ្ញុំបានថតទុកអោយអ្នកស្តាប់។
♪ No way to go ♪
♪ គ្មានផ្លូវទៅ ♪
♪ Enough! Stop it. ♪
♪ គ្រប់គ្រាន់ហើយ! បញ្ឈប់វា។ ♪
♪ From now on, I will rest my heart. ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសម្រាកបេះដូង។ ♪
Wow.
អីយ៉ា។
It's really beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Right?
មែនទេ?
Nut.
គ្រាប់។
Let's go eat at our usual chicken stir-fry place.
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​មាន់​អាំង​ធម្មតា​របស់​យើង។
Yeah, let's go. I haven't eaten there in a while.
បាទ តោះទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនោះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Guys, I'm going now.
បុរស ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
Why are you so angry at the pinecone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹង pinecone?
I'm not angry.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
It's fun. Want to try?
វាសប្បាយណាស់។ ចង់សាកល្បង?
It's not fun at all.
វាមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You've been pouting since just now.
អ្នក​បាន​យំ​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​មក។
Am I pouting?
តើខ្ញុំកំពុងយំមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Actually, I'm really happy
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
to be able to go home with you today.
ដើម្បីអាចទៅផ្ទះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Liar.
កុហក។
I saw you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Saw what?
បានឃើញអ្វី?
The look in your eyes.
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
What's wrong with my eyes?
តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
The way you look at Nut.
របៀបដែលអ្នកមើល Nut ។
You like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
You're being ridiculous.
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
Don't try to hide it from me.
កុំព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំ។
I've known you since...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពី...
Hey.
ហេ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You like him, why don't you flirt with him?
អ្នកចូលចិត្តគាត់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនចែចង់គាត់?
And...
ហើយ...
What if he doesn't like me back?
ចុះបើគាត់មិនពេញចិត្តខ្ញុំវិញ?
See, you admit it. You like him.
ឃើញទេ អ្នកទទួលស្គាល់វា។ អ្នកចូលចិត្តគាត់។
Yeah.
បាទ។
I can't lie to you?
ខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ?
Then why did you let Nut go with Lin so easily?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បណ្តោយ​ឱ្យ Nut ទៅ​ជាមួយ Lin យ៉ាង​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
You don't have to get involved.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
I want to get involved.
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
What's gotten into you today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
I haven't heard you play in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្នក​លេង​យូរ​មក​ហើយ។
Are you okay, bro?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
If...
ប្រសិនបើ...
we've ever done something wrong to someone,
យើងធ្លាប់ធ្វើខុសចំពោះនរណាម្នាក់
but we can fix it.
ប៉ុន្តែយើងអាចជួសជុលវាបាន។
Should we fix it?
តើយើងគួរជួសជុលវាទេ?
Mmm, you should fix it.
មម អ្នកគួរតែជួសជុលវា។
But what if fixing it
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើជួសជុលវា។
will make us feel really bad?
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​មែន​ទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
You have to choose.
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
your friend wouldn't want you to be sad.
មិត្តរបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅទេ។
And if one day
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
I'm a bad brother,
ខ្ញុំជាបងប្រុសអាក្រក់
do bad things.
ធ្វើអំពើអាក្រក់។
Will you still be a nice to me like this?
តើអ្នកនៅតែល្អជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ?
Mmm, I will.
មម ខ្ញុំនឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Go play the guitar.
ទៅលេងហ្គីតា។
Hey, Win.
ហេ ឈ្នះ។
You're really serious.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Of course, I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I guess I have to go then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Do you think they'll play "Stop It Now"?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងលេង "បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ" ទេ?
I really want to hear it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់ណាស់។
The song hasn't been released yet.
បទ​ចម្រៀង​នេះ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I don't think they'll play it yet.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងលេងវានៅឡើយទេ។
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
Then on the day their new tape comes out,
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃដែលកាសែតថ្មីរបស់ពួកគេចេញមក
you go line up with me.
អ្នកទៅតម្រង់ជួរជាមួយខ្ញុំ។
Okay, bro.
មិនអីទេបងប្អូន
So cool.
ឡូយណាស់
Hey.
ហេ។
You have 2 tickets in your shirt pocket.
អ្នកមានសំបុត្រ 2 នៅក្នុងហោប៉ៅអាវរបស់អ្នក។
If one is for you,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គឺសម្រាប់អ្នក,
then who is the other one for?
អញ្ចឹងតើម្នាក់ទៀតសម្រាប់អ្នកណា?
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
Then I'll go practice first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហ្វឹកហាត់ជាមុនសិន។
Yeah, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
Keep it safe, don't lose it.
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពកុំបាត់បង់វា។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm bored. Practicing without a bassist.
ខ្ញុំធុញណាស់។ ហាត់ដោយមិនប្រើបាស។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I don't really hear it when we play.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ឮ​ទេ​ពេល​យើង​លេង។
But without the bass, it doesn't feel right.
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​បាស វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
Where did Chai go?
ឆៃ ទៅណា?
Do you know, Ek?
ដឹងទេ ឯក ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
So should we call it a day?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ថ្ងៃ​?
Nut.
គ្រាប់។
Let's go to the concert.
តោះទៅប្រគុំតន្ត្រី។
Lin.
លីន។
I really want to go to this concert.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
But my dad really won't allow it.
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតទេ។
He will.
គាត់នឹង។
Lin already asked your dad for you.
លីនបានសុំឪពុកអ្នករួចហើយ
No more excuses. Let's go together.
មិនមានលេសទៀតទេ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
You already asked my dad?
តើអ្នកបានសួរឪពុកខ្ញុំហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
And what did he say?
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ម៉េច?
He gave permission.
គាត់បានផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
Really?
ពិតជា?
Really.
ពិត។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Were you about to say something?
តើអ្នកហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
Then I'll go first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Let's go.
តោះទៅ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you giving it to me?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Maybe this is for the best.
ប្រហែលជានេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
The fact that we can change the future like this,
ការដែលយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបែបនេះ
that means
មានន័យថា
in the end, Nut might be healthy.
នៅទីបញ្ចប់ Nut អាចមានសុខភាពល្អ។
Get to spend time with Lin, as he should.
ចំណាយពេលជាមួយ Lin តាមដែលគាត់គួរ។
Chai probably won't have to get into a fight and die.
ឆៃ ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​ឈ្លោះ​គ្នា​ស្លាប់​ទេ។
As for Phop,
ចំណែក​លោក ផប
He probably got to listen to that song
គាត់ប្រហែលជាត្រូវស្តាប់បទនោះ។
that he never got to listen to in his past life.
ដែលគាត់មិនធ្លាប់ស្តាប់ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់។
♪ Please don't whine. ♪
♪ សូម​កុំ​យំ។ ♪
Thank heaven,
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌
or whatever,
ឬអ្វីក៏ដោយ
for letting me go back in time
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅពេលវេលា
to make everything better like this.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែប្រសើរឡើងដូចនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
(Next Episode) From now on, Ek,
(ភាគបន្ត) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឯក ស៊ីដេ។
don't get involved with Chai anymore.
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឆៃ​ទៀត​។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'm Phop's younger brother.
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ផប។
I'll be taking care of the shop for him for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ហាង​គាត់​មួយ​រយៈ។
I just got a new camera.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកាមេរ៉ាថ្មី។
Go be my model for some pictures.
ធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រូបភាពមួយចំនួន។
Next year, Lin is going to study in England.
ឆ្នាំក្រោយ Lin នឹងទៅសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស។
I was also thinking of sending Nut
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​ផ្ញើ Nut ដែរ។
to study abroad.
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
The future is really created
អនាគតពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើង
by what we do in the present.
តាមរយៈអ្វីដែលយើងធ្វើក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
Or is the future already determined?
ឬអនាគតត្រូវបានកំណត់រួចហើយ?
I've told you before, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយមែនទេ?
That I've time-traveled from the future.
ថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីពេលអនាគត។